### 刘雨辰 2017年压岁钱
```
    奶奶            1000
    姑姑            1000
    老奶奶          200
    二老奶奶        100
    二爷爷          200
    孬奶奶          100
    奶奶（刘秀财）  100
    姑奶奶(小杨家)  200
    姑奶奶(马狼头)  100
    姨奶奶          200
    帮助大爷        100
    舅爷爷          200
    舅爷爷（李勇）  600
    郭迎大爷        200
    郭朋大爷        200
```

### 刘雨辰 2018年压岁钱
```
    姥姥            500
    大舅姥爷        100
    二舅姥爷        100
    老姨姥姥        200

    二舅姥爷家舅舅  500
```

### 刘雨辰 2019年压岁钱
```
    奶奶            1000
    姑姑            1000
    老奶奶          200
    二爷爷          200
    姑奶奶(小杨家)  200
    二老奶奶        100
    姑奶奶(马狼头)  100
    姑老奶奶(旷家)  100
    姑老奶奶(旷家)  100

    姥姥            500
```
